Apa yang dia buat di sini?
(Episod 41)
Awak ingat saya ni lawak sebab saya asyik lepaskan awak?
Beraninya kau datang ke restoran mak aku?
Beraninya kau gunakan mak dan Geng Oh aku untuk ugut aku?
Awak rasa macam nak ugut saya...
akan menakutkan saya untuk memberitahu awak di mana Woo Jin?
Tidak. Saya tidak akan sesekali memberitahu awak.
Awak takkan jumpa Woo Jin.
Macam mana awak tahu pasal tempat ni?
Awak hafal alamat tu masa tu?
Maksud awak hari awak pura-pura mabuk?
- Oh, terima kasih. Selamat tinggal. - Ya, terima kasih.
- Patutkah saya tekan loceng untuk awak? - Tidak.
Aku tak patut biarkan dia hantar aku balik rumah.
Jadi di sinilah dia tinggal.
Rumah itu.
Ini rumah Pengerusi Yeongmi Pharma, kan?
Saya mengajar anak perempuan bongsu mereka semasa dia di sekolah menengah.
Dua kali seminggu.
Awak takut ke saya tahu tempat tinggal awak?
- Masuk. Mari kita bincang di tempat lain. - Kenapa saya perlu?
Awak datang ke restoran ibu saya, di mana awak tak berhak untuk berada,
hanya untuk mengheret saya keluar dan mengugut saya.
Awak yang halau Woo Jin pergi.
Woo Jin mahu berdikari dan menjalani hidupnya sendiri,
jadi saya pun tolong dia.
Jadi jangan fikir lagi untuk cuba mengawal hidupnya.
Mulai sekarang, Woo Jin...
takkan hidup seperti yang kau minta. Aku takkan biarkan kau buat macam tu padanya.
Dia abang saya. Dan kawan saya.
Saya ibu Woo Jin.
Awak dah bagi dia pemindahan organ, dan sekarang awak ingat awak penyelamat besar?
- Saya yang melahirkannya. - Dan untuk saya juga.
Awak kembali untuk Woo Jin sebab awak perlukan dia untuk perkahwinan awak,
sedangkan kau meninggalkan aku kerana aku tidak berguna.
Beraninya kau terus menggelarkan diri kau seorang ibu?
Biar saya hubungi Woo Jin.
Awak ingat saya takkan pergi...
ke Hospital Dongwoo di Busan tanpa nombor?
Awak boleh pergi, tapi awak takkan dapat jumpa dia.
Saya sudah membuat semua pengaturan.
Bolehkah anda menanggungnya? Tuisyennya? Perbelanjaan sara hidupnya?
Saya rasa satu juta dolar sepatutnya cukup.
Satu juta dolar?
Awak mungkin tak suka, tapi beginilah cara saya menguruskan sesuatu.
(Cek Juruwang: Satu Juta Dolar)
Ia satu juta dolar.
Demi Woo Jin,
putuskan semua hubungan dengannya.
Adakah itu satu permintaan?
Awak tak cakap...
Itu dalam perjanjian itu hanya untuk satu juta, kan?
Satu juta dolar itu...
Saya telah memberikannya kepada Woo Jin.
Apa?
Awak beri dia satu juta dolar itu?
Kenapa awak buat macam ni? Tidak, serius, kenapa awak buat macam ni?
Aku betul-betul tak faham kau langsung.
Oh, saya faham.
Awak memang nak balas dendam dengan saya.
Selepas berpura-pura baik, awak cuma mahu membalas dendam pada saya.
Jika aku mahu membalas dendam,
Saya pasti akan datang berjumpa awak bila saya tahu awak dah failkan sijil kematian saya.
- Sijil kematian? - Awak pun dah failkan satu.
Jadi awak boleh kahwin semula dengan orang kaya,
Awak telah memfailkan sijil kematian palsu untuk anak perempuan awak yang masih hidup.
Tanpa jasad.
Jadi, atas dasar apa anda memfailkan sijil kematian?
Tunggu sekejap, Eun-Oh.
Anda mungkin memberitahu suami baru anda bahawa anda hanya mempunyai seorang anak lelaki.
Sebab tu awak ambil Woo Jin dari rumah anak yatim,
tetapi dalam daftar keluarga, terdapat seorang anak perempuan, biasa sahaja.
Jadi awak terpaksa bunuh dia. Saya salah ke?
Apa yang kau cakapkan ni? Apa bukti kau? Ini gila!
Awak tak sabar nak tahu, kan?
Tapi tahu tak?
Walaupun begitu, dia membesarkan abang kembar saya. Tetapi dia terus meninggalkan saya.
Jadi...
Apa agaknya dia beritahu suami barunya?
(Hospital Universiti Cheong Ah)
Ji Hyuk.
Mari kita singgah sebentar sebelum kita pergi.
Sijil pendaftaran keluarga saya mungkin bukan yang terkini.
Biar saya periksa untuk awak.
Ji Eun-oh?
Maafkan saya.
Apakah proses untuk pendermaan organ selepas kematian?
- Maaf? - Baiklah...
Untuk mendermakan segala yang mungkin, apakah pilihan saya?
Saya akan terima. Awak boleh bantu dia. Saya cuma perlu semak tarikhnya.
Ya, memandangkan saya sudah berada di sini, lebih baik saya semak.
- Sila ke sini. - Okey.
(Daftar Keluarga Terperinci)
Han Woo Jin?
Nama yang sama macam Woo Jin.
(Han Yu Ra, Meninggal Dunia)
Saya buat untuk awak.
Kerana pengambilan anak angkat sepenuhnya telah pun selesai.
Dan sesuatu seperti itu...
Suami awak tahu tak?
Sekarang, saya boleh nampak betul-betul melalui awak.
Saya tahu masa saya nampak awak sembunyikan pemindahan hati Woo Jin daripada suami awak.
Satu perkara yang anda tidak sanggup kehilangannya...
Itulah suamimu bagimu, Ko Seong Hui. Tokohmu yang hebat.
Berapa banyak yang suami awak tahu?
Dia tidak tahu tentang pemindahan hati Woo Jin,
dan dia tak tahu anak perempuan yang kau tinggalkan tu pendermanya.
Tetapi hakikat bahawa anda secara rahsia mendaftarkan anak perempuan anda...
kerana telah meninggal dunia sebelum anda berkahwin semula...
Dia tahu ke pasal tu?
Perlu ke kau bawa sejauh ni?
Ini bukan hidup awak pun.
Kalau kau kacau Woo Jin atau keluarga aku,
Aku akan hancurkan hidup kau.
Saya akan terus masuk melalui pintu itu menuju ke suami dan keluarga awak.
Eun-Oh.
Jom kita pergi tempat lain dan berbual.
Awak dah kalah.
Tak gunanya kau melutut dan merayu padaku sekarang.
Jadi beri sahaja saya jawapan.
Eun-Oh, tolonglah...
Tak balas saya ke?
Awak tak betul-betul jangka macam tu...
hanya kerana awak ibu kandungnya,
Aku takkan dedahkan kau demi Woo Jin, kan?
Eun-Oh! Hei, Eun-Oh!
Bolehkah saya membantu anda?
Maaf, saya sedang mencari rumah pengerusi Yeongmi Pharma,
tapi saya mesti salah alamat.
Jawab saya.
Apa yang akan berlaku?
- Awak cuma perlu... - Lepaskan Woo Jin dan tinggalkan kami.
Dan jangan pernah tunjukkan wajahmu kepadaku lagi.
Awak tak nak jawab ke?
Baiklah.
Awak betul-betul...
menjijikkan.
Tunggu, Eun-Oh?
Kenapa...
Eun-Oh.
Naib Presiden. Apa yang awak buat di sini?
Eun Oh, kenapa kau dengan mak aku?
Jadi awak kenal antara satu sama lain?
Jangan beritahu saya...
Adakah dia ibu kandung awak?
Ibu.
Jadi awak ibu kandung Eun Oh?
Woo Jin menjalani pemindahan hati? Betul ke, Eun Oh?
Seong Jae. Tolong, mari kita bincang.
Saya patut pergi.
Saya akan tumpangkan awak.
Tidak, tidak mengapa.
Nampaknya kamu berdua...
Banyak yang perlu dibincangkan. Saya akan pergi.
Apa yang akan saya lakukan?
Lihat...
Jom kita pergi bincang kat tempat lain.
Jom pergi.
(Ketua Pegawai Eksekutif Park Jin Seok)
Jawablah. Ayah.
- Hello? - Hei. Awak di mana?
Saya cuma di luar rumah.
Saya akan masuk segera.
Seong Jae.
- Saya sudah pulang. - Hei.
- Ayah. - Macam mana kamu berdua boleh pulang bersama?
Kami hanya terserempak di luar dan berbual sebentar.
Betul ke? Hei, sayang. Saya tunggu awak cukur leher saya.
Saya mahu menyelesaikannya sebelum saya mandi.
Betul. Sudah sepuluh hari berlalu.
Pergi mandi. Saya akan ambil pencukur dan masuk sekarang.
Baiklah.
Aduh, kenapa kaki saya bengkak sangat ni?
Hei, Eun-Oh.
Apa yang membawa awak ke sini lewat begini? Sudah hampir tengah malam.
Saya tidak sanggup pulang ke rumah.
Mengapa tidak?
Adakah sesuatu telah berlaku?
Awak takut, kan?
Tengok, tangan awak menggeletar.
Jika Encik Park memberitahu ayahnya,
salah saya kalau dia terdedah.
Dan dia tidak sanggup jika itu berlaku.
Keutamaannya adalah menggunakan Woo Jin untuk mendahului.
Jadi dia akan mengejar mak saya dan Geng Oh.
Mengetahui di mana dia tinggal adalah kad terakhirmu.
Dan daripada semua orang,
awak terpaksa terserempak dengan Seong Jae.
Macam mana ayah Encik Park?
Apa agaknya yang akan berlaku apabila dia mengetahui kebenaran yang disembunyikan oleh wanita itu?
Macam mana orang boleh hidup dengan diri sendiri selepas mempelajari perkara itu? Ia tidak berperikemanusiaan.
Lihat sahaja dirimu sekarang.
Awak betul-betul ketakutan.
Jika mereka bercerai kerana perkara ini,
Aku pasti dia akan menuntut balas daripadaku kerana merosakkan hidupnya.
Macam mana kalau dia pergi kejar mak saya dan Geng Oh?
Apa yang perlu saya lakukan?
Apa yang salah?
Tidak, saya...
Saya rasa saya cuma sedikit terkejut.
Dada saya sakit sikit.
Aku akan beritahu Seong Jae supaya jangan cakap apa-apa tentang ini malam ini,
jadi cuba jangan terlalu risau.
Bagaimana pula dengan ibu dan abang kamu?
Saya akan pastikan mereka tidak boleh berfungsi dalam masyarakat.
Terutamanya abang awak.
Dia tidak akan pernah bekerja atau menjalankan perniagaan selagi dia hidup.
Awak kata dia kahwin lagi, kan?
Bagaimana pula dengan suaminya?
Beritahu dia isterinya meninggalkan anak perempuannya...
dan kembali hanya untuk mendapatkan hatinya.
- Awak rasa itu takkan berkesan? - Saya balik sebab saya rindukan rumah.
Ayah, saya hanya akan berada di sini selama seminggu.
Apa yang kau fikirkan, balik tanpa sebarang panggilan pun?
Awak perempuan tu selama ni?
Jadi semua skim ini awak yang buat?
Nampaknya ayah sudah selesai menggunting rambutnya.
Seong Jae.
- Awak kena dengar pendapat saya. - Kepada seluruh keluarga kami,
Awak berbohong tentang Woo Jin yang memerlukan pemindahan organ.
Awak dah jumpa anak perempuan yang awak tinggalkan dan paksa dia lepaskan hatinya.
Adakah saya salah tentang semua itu?
Seong Jae. Macam mana awak boleh terburu-buru sangat?
Pernahkah awak terfikir tentang ayah awak?
Kenapa kau berkelakuan macam budak-budak macam tu?
Baiklah. Jadi awak dah jumpa salah satu rahsia saya.
Itu cuma apa yang awak rasa awak tahu. Awak tak dengar pun pendapat saya.
Pernahkah kamu terfikir apa yang akan terjadi kepada ayah kamu jika dia mendengar ini?
Aku tak cukup naif untuk terpedaya dengan omong kosong itu.
Saya bukan bercakap tentang awak. Fikirkan tentang ayah awak.
Pernahkah anda terfikir betapa mengejutkannya perkara ini untuknya?
Awak patut tidur sekurang-kurangnya semalaman di atasnya. Betul tak?
Sehari pun takkan mengubah apa-apa. Aku takkan pergi ke mana-mana.
Bagaimana anda boleh, hanya berdasarkan apa yang anda fikir anda tahu,
lari dan membebel dengan ayah kau tanpa mendengar pendapat aku walau sekali pun?
Sebagai anak sulung!
Kalau begitu, teruskan. Sekarang juga.
Saya sedang mendengar.
Esok pergi kerja lewat sikit.
Mari kita bincang selepas ayah awak pergi bekerja.
Ji Eun-Oh.
Jadi awak pergi dan menimbulkan masalah pula.
(Lee Ji-hyuk)
Seong Jae, Eun Oh beritahu saya apa yang berlaku.
Jangan cakap apa-apa dengan ayah kamu hari ini.
Eun Oh terperangkap dalam hal ini.
Apa maksud dia dengan itu?
Datanglah ke pejabat saya esok.
Saya sudah pulang.
- Eun Oh, pulanglah lebih awal. - Kenapa awak tak jawab?
Maaf. Saya mesti telefon saya dalam mod getar.
Kamu semua risau, bukan?
Awak beredar sebaik sahaja wanita itu beredar. Sudah tentu, kami risau!
Saya terpaksa menyelesaikan sesuatu di pejabat.
Hei, esok jom belikan awak kereta.
Dengan wang apa?
Betul ke, awak tak ada duit?
Tunggu.
Ibu dah faham.
Ibu, ibu ada tabung perkahwinan yang ibu simpan untuknya, kan?
Saya ada. Saya sudah bagi awak duit kereta. Kenapa awak tak beli satu?
Nampak? Saya tahu awak akan buat begitu.
Saya akan cari beberapa laman web kereta terpakai. Jom kita pergi esok.
Aduh, aku tak boleh tenang dengan ahli sihir tu berkeliaran.
Dia betul. Awak akan lebih selamat di dalam kereta.
- Terutamanya pada waktu malam. - Ya.
Hei, boleh awak hubungi Yoon dan tanya mereka ada masa lapang ke tidak?
- Baiklah, idea yang bagus. - Tidak. Ibu, jangan buat panggilan itu.
Saya tak boleh beli kereta.
- Kenapa tidak? - Kenapa?
Wang itu... saya perlukannya untuk sesuatu yang lain.
Apa? Awak dan bos awak dah mula bincang pasal perkahwinan ke?
Kami tak berpacaran pun. Apa yang kau cakapkan ni?
Kalau tak nak kahwin, kenapa perlu duit?
Jangan cakap awak terperangkap dalam penipuan percintaan.
Awak tak pernah belanja duit. Kenapa awak perlukannya sekarang?
- Ya ampun. - Apa? Apa yang tak kena?
Lihatlah dirimu, terlalu risaukan tentang kakakmu.
Jadi, ia mengenai seorang lelaki.
Ya, memang begitu.
Saya telah memutuskan untuk melabur dalam seorang lelaki.
Saya sedang menyediakan wang permulaan,
dan saya akan mendapat 50 peratus daripada keuntungan.
Saya hanya memberi awak 20,000 dolar. Apa yang awak boleh buka dengan itu?
Saya baru sahaja menerima pembayaran daripada perkongsian siap guna saya.
Ia banyak.
Tidak sama sekali!
Jadi awak letak semua duit tu,
dan si kurang ajar tu dapat 50 peratus secara percuma?
Aduh, kau ni dah kena tipu dengan lintah yang boleh hidu bau duit.
Tidak sama sekali. Anda akan kehilangan semua wang itu.
Tidak, dia bukan macam tu. Dia seseorang yang saya boleh percayai.
CEO ke? Dia suruh awak melabur?
Hei, Ji Hyuk tak macam tu.
Jika bukan dia, siapakah dia? Lelaki lain?
Ia cuma... Ada seseorang.
- Siapa orang gila ni? - Kan aku dah cakap. Kau ni, Ji Gang Oh.
Apa? Saya?
Ibu,
Tidakkah kau fikir Gang Oh boleh menjalankannya sendiri sekarang?
Apa?
Ji Hyuk?
Ji Hyuk.
Masuk.
Tapi semalam...
Saya berani bertaruh, "Malam tadi berbeza. Kenapa awak ada di sini pada siang hari bolong?"
Awak berjaga sepanjang malam, kan?
Saya ingatkan awak akan tidur sebentar di dalam bas, jadi saya datang menjemput awak.
Tapi mesti awak pun penat juga.
Masuk.
Saya rasa menguap memang boleh berjangkit.
Kenapa awak tak boleh tidur?
Macam mana saya boleh tidur sedangkan awak sedang melalui semua tu?
Di sini.
- Ini dia. - Terima kasih.
Aku mula rasa diriku sebagai manusia semula.
Perbincangan kita dengan Seong Jae hari ini akan menjadi panjang.
Tetapi...
Dia pasti mahu memberitahu ayahnya, bukan?
Aduh, ini gila, kan?
Mengapa ibu tiri VP yang baik hati itu mesti menjadi ibu kandung awak?
Inilah sebenarnya sebabnya saya tidak percaya kepada Tuhan.
Beritahu saya mengenainya.
Aku sangat ingin melupakan semuanya.
Aku tak pernah sangka aku akan ditarik balik macam ni.
Hei, Eun Oh. Berhenti.
Sehingga kami mendengar daripada Naib Presiden,
Jangan cakap pasal dia pun. Aduh, memikirkan dia memang stres.
- Kepala saya akan meletup. - Okey, saya faham sepenuhnya.
Jadi...
Itu alasan Ji Hyuk untuk menjemput awak?
Saya agak takut.
Agaknya sebab tu dia datang pagi tadi.
Ji Hyuk ternyata termenung.
Betul tak?
Bertimbang rasa? Jadi kenapa perkahwinan itu?
Hei, kau betul-betul ingat kau takkan pernah maafkan dia untuk semua tu?
Itu bukan satu kesilapan.
Itu hanyalah sisi dirinya yang aku tidak pernah tahu kewujudannya.
Dia tidak memberi tekanan kepada awak. Dia bersikap sangat halus.
Betapa sabarnya dia menunggumu boleh membuatkan hati sesiapa sahaja tersentuh.
Hei.
Awak betul-betul tak ada perasaan langsung ke dengan Ji Hyuk?
Adakah benar-benar tiada peluang?
Kenapa tiba-tiba kau tanya aku macam tu?
Kau patut fikir baik-baik sebelum dia penat menunggu.
Melihat betapa banyaknya perubahannya, seluruh kegagalan perkahwinan itu...
Aku lebih rela berpura-pura ia tidak pernah berlaku.
Ia pinggan yang pecah. Anda tidak boleh memasangnya semula.
Yeong Ra?
Ia berada di atas katil.
Dan ia ditujukan kepada "Bapa".
Apa benda ni sebenarnya?
(Kepada Bapa)
Ayah. Saya akan berpindah keluar.
Saya sudah dewasa secara sah, dan saya tidak akan menerima sokongan kewangan.
Aku akan berdiri di atas kakiku sendiri.
Terima kasih atas semua yang telah awak lakukan untuk saya.
Apa benda mengarut ni? Dia nak pindah?
Tunggu, adakah ini bermakna Yeong Ra telah melarikan diri semalam?
Awak tak tahu pasal ni ke?
Tidak... Saya cuma sangkakan dia pergi ke biliknya untuk berehat awal.
Jadi awak cakap awak tak semak sama ada dia ada di rumah atau tidak?
Apa yang berlaku dengan Yeong Ra?
Dia berada di pejabat saya dua hari lalu, mengatakan bahawa dia akan menjadi artis webtoon.
Sudah tentu, saya memberitahunya tidak. Dan sekarang, ini...
Dia lari?
Webtoon? Yeong Ra?
Saya cuba memujuknya untuk melupakan perkara itu, tetapi ia seolah-olah satu fasa.
Sayang, saya dah cakap.
Kalau kita tunggu Encik Lee berhenti, dia akan sedar sendiri.
Perbicaraan hanya tinggal beberapa hari lagi.
Jadi apa? Awak takkan pergi dapatkan dia?
Kita akan biarkan dia begitu sahaja?
Saya rasa pening. Saya rasa ia disebabkan oleh kejutan.
Buat masa ini, beritahu sahaja padanya yang awak akan benarkannya.
Saya tak boleh keluar hari ini.
Baiklah, duduk di dalam. Ambil ubat dan rehat.
(Daripada: Studio Park Yeong Ra)
Duduklah. Saya telah menghantar pembantu rumah pergi.
Macam mana awak kenal Eun-Oh?
Berapa lama awak dah tahu?
Macam mana korang berdua boleh kenal antara satu sama lain?
Kami telah mengenali antara satu sama lain selama bertahun-tahun. Kami berkawan rapat.
Aku tahu dia anak angkat,
dan dia bertemu ibu kandungnya melalui satu liku takdir.
Ibu kandungnya muncul kerana...
anaknya memerlukan pemindahan hati, yang akhirnya dilakukan oleh Eun Oh.
Saya tahu keseluruhan ceritanya.
Ya ampun...
Ketika pertama kali saya mendengar kisahnya,
Saya tertanya-tanya ibunya sebenarnya raksasa jenis apa.
Saya juga kata saya akan cari tahu siapa dia dan hancurkan dia.
Saya hanya sangat terkejut, marah, dan tercengang.
Jadi di mata awak, sayalah penjahatnya.
Tetapi ada keadaan di luar kawalan saya.
Kemudian beritahu saya apa itu.
Awak kata awak akan beritahu saya hari ini.
Awak dulu.
Apa yang anda rancang untuk lakukan?
Saya kena beritahu Ayah.
Dan apakah kebaikannya?
Siapa yang membantu itu?
Ia bukan tentang siapa yang akan dibantu. Saya melakukannya kerana awak salah.
Aku tak boleh biarkan dia tertipu...
oleh seseorang seperti anda lagi.
Seseorang seperti saya? Dan orang macam apa itu?
- Awak main-main dengan saya ke? - Awak.
Awak tahu tak apa yang saya ni pada ayah awak?
Ketika ibumu meninggalkan ayahmu, aku mengisi kekosongan di hatinya.
Saya telah melahirkan anak perempuannya yang comel, Yeong Ra.
Aku yang membesarkan kau sejak kau berumur tujuh tahun.
Aku mendedikasikan hidupku untuk kebahagiaannya. Itulah diriku.
- Itu dusta! Ia hanya untuk pamer. - Apa itu dusta? Apa itu pamer?
Saya sayang dan hormat pada ayah awak.
Kenapa? Kerana saya memerlukannya.
Macam mana orang boleh sukakan awak...
mampu menyayangi ayah saya?
Awak tak sayangkan Ji Eun Oh, anak awak sendiri ke?
Awak nak tahu kenapa?
Ada sebab yang awak akan faham kalau awak dengar cakap saya.
Tapi kalau kau bertindak terburu-buru macam ni, macam mana aku nak ceritakan semuanya pada kau?
Awak cuma dengar cerita dari pihak dia sahaja.
Tentang bagaimana saya boleh meninggalkan anak perempuan saya sendiri?
Tahukah anda bagaimana rasanya seorang ibu meninggalkan anaknya?
Awak dan Ji Eun Oh langsung tak tahu macam mana keadaannya.
Di hadapan ayah saya,
Jom panggil Eun Oh dan kita bertiga berbual.
Baiklah. Lakukan jika perlu. Tapi dengar cakap saya dulu.
Teruskan. Beritahu ayah kamu semua "fakta" yang kamu rasa kamu tahu.
Beritahu dia isterinya ada rahsia yang tidak pernah diketahuinya.
Apa agaknya yang akan dilakukan oleh ayahmu apabila dia mendengar semua ini?
Awak tahu betul ayah awak macam mana, kan?
Baginya, kepercayaan adalah segalanya.
Jika dia merasakan kepercayaan telah dikhianati, dia mungkin akan memfailkan perceraian.
Dan apakah gunanya itu? Siapakah yang akan membantu?
Dia tidak akan mempercayai seorang wanita lagi dan menjalani kehidupan yang sangat sunyi.
Seong Jae.
Aku telah menjalani kehidupan yang tidak dapat kujelaskan,
dan aku mampu melakukan perkara yang kau tidak akan fahami.
Tapi apa yang penting di sini ialah hubungan saya dengan ayah awak.
Woo Jin? Pemindahan hati Eun Oh?
Itu seorang ibu yang menyelamatkan anaknya. Apa yang awak tahu?
Ibu awak sendiri pun pernah meninggalkan awak juga.
Awak takkan faham.
Walaupun awak dah jadi ayah, awak tetap takkan faham.
Kau pun tak boleh faham situasi tu.
Mengapa berkeras membiarkan dia mengetahuinya? Sama seperti ibumu,
Kau nak jadi orang yang sakitkan hati dia kali ni?
Macam mana aku boleh sakitkan hati dia?
Apa yang kau cuba lakukan!
Awak mungkin juga sedang mengelar leher saya.
Kau betul-betul nak hayunkan bilah tu depan ayah kau?
Dan buat dia tengok benda tu terus penggal kepala aku?
Apa yang saya mahukan...
adalah untuk ayah saya berhenti hidup dalam pembohongan.
Saya mahu ayah saya...
untuk melihat dirimu yang sebenar.
Betul ke?
Baiklah.
Kalau dia tahu siapa aku "sebenarnya", adakah dia akan cari perempuan lain?
Dia akan terlalu takut untuk mencuba.
Itukah yang kau mahukan? Agar dia tua sendirian?
Awak ni mementingkan diri sendiri yang teramat sangat.
Ia hanya mementingkan diri sendiri jika saya seorang yang mendapat manfaat seorang diri.
Tapi saya juga penting untuk ayah awak.
Dia gembira kerana saya. Itu sahaja yang penting.
Apalah pentingnya aku ini wanita macam apa,
kalau aku dah buat dia gembira?
Pandang sahaja ke arah lain kali ini.
Aku janji akan pastikan ayah kau hidup dan mati sebagai orang yang bahagia.
Cinta? Terdapat pelbagai jenis cinta.
Diperlukan... Itu juga sejenis cinta.
Itu terpulang kepada ayah saya untuk menentukannya.
Ayah awak perlukan saya.
Jadi tolong jangan buat macam ni, Seong Jae.
Awak bukan orang yang terburu-buru.
Jangan fikirkan saya. Fikirkan ayah awak.
Itulah yang penting.
Dia akan menjadi orang yang paling kecewa jika mengetahui perkara sebenar.
Jadi tolonglah, lepaskan sahaja.
Saya merayu kepada awak.
Jadi inilah yang awak buat pada Eun Oh juga.
Tolong, fikirkan perkara ini dengan teliti selama beberapa hari, Seong Jae.
Yeong Ra.
Betul ke? Awak tidur lena?
Ya.
Saya langsung tidak bangun.
Tekak awak sakit ke?
Mesti terlalu sejuk di sana.
(Garam Buluh)
Ini, ambil ini.
Apa ini?
Wah, ini sangat berguna. Ini hebat.
Saya patut betul-betul dapatkan katil di sini.
Tunggu, awak serius nak tinggal kat sini ke?
Awak baru sahaja lari dari rumah. Awak tak takut ke?
Tiada siapa yang tahu saya melarikan diri.
Bolehkah anda percaya? Saya tidak pernah mendengar khabar daripada seorang pun.
Bagaimana mereka boleh?
Mungkin mereka sengaja melakukannya.
Mereka fikir awak akan merajuk sekejap dan kemudian pulang ke rumah.
Hei. Bukan begitu cara dunia saya berfungsi.
Woo Jin.
Ibu saya semakin hilang akal kerana Woo Jin.
Awak di sini.
Eun-Oh.
Jom pergi ke pejabat saya.
Pertama sekali, saya minta maaf.
Eun Oh, saya minta maaf.
Saya juga minta maaf.
Dan terima kasih.
Kerana menyelamatkan abang saya, Woo Jin.
Peliknya.
Mendengar awak panggil Woo Jin abang awak.
Kamu berdua tidak bersalah,
jadi berhentilah meminta maaf antara satu sama lain.
Sekarang, mari kita dengar apa yang wanita tak tahu malu itu beritahu awak.
Apa pendapat anda?
Awak nak beritahu ayah awak, kan?
Sudah tentu, saya lakukan.
Saya ingin memberitahunya semalam, ketika itu juga,
tapi saya hampir tidak dapat menahan diri selepas menerima mesej awak.
Dan terima kasih kepada itu,
Saya terpaksa mendengar semua logiknya yang menjijikkan dan berbelit-belit.
Tetapi...
Apa maksud awak Eun Oh terperangkap dalam semua ni?
Ada sebab Eun Oh pergi berjumpa dengannya semalam.
Saya yang suruh Woo Jin keluar secara rahsia.
Di belakang Pengarah Ko.
Saya telah membantunya keluar dari hospital dan menghilangkan diri begitu sahaja.
Awak buat?
Untuk mencuri kedudukan anda,
dia menghabiskan seluruh hidup Woo Jin mencuci otak dan mengasuhnya.
Itulah sebabnya dia memerlukannya untuk sihat.
Itu ke yang Woo Jin beritahu awak?
Tapi dia kata dia tak pernah nak buat.
Dia telah berada di bawah pengawasannya sejak dia kecil,
jadi dia tidak tahu cara lain.
Eun Oh memberinya keberanian yang diperlukan. Itulah sebabnya dia membantunya.
Tetapi dia mengetahuinya dan mengugut...
melainkan Eun Oh memberitahunya di mana dia berada,
dia akan mengejar keluarganya.
Tidak mungkin.
Sebab tu saya pergi rumah dia.
Untuk memberitahunya, "Saya tahu di mana awak tinggal."
"Jadi, berputus asalah dengan Woo Jin, dan jangan sentuh mak saya atau Geng Oh."
"Atau saya akan beritahu suami awak semuanya."
Saya memberinya ultimatum.
Dan itulah yang saya lalui.
Kalau ayah awak...
mengetahui tentang masa lalunya dan apa yang telah dilakukannya kepada Eun Oh,
Apa agaknya dia akan buat?
Saya tidak pasti.
Dia mempercayai ibu tiri saya sepenuhnya,
jadi saya rasa dia akan menceraikannya.
Ayah saya langsung tidak tahan ditipu atau dikhianati.
Jika masa lalunya terbongkar kerana aku dan dia kehilangan kedudukannya,
dia tidak akan sesekali membiarkannya berlalu begitu sahaja.
Sebab itu, Seong Jae...
Aku rasa lebih baik jangan beritahu ayah kau buat masa ini.
Aku faham apa yang korang berdua cakap, tapi...
tak beritahu ayah...
bermakna saya akan membiarkan dia hidup dalam pembohongan, kan?
Tak ingat ke?
Saya kata kita akan cari dan malukan dia. Saya yang cakap macam tu.
Jadi macam mana saya boleh biarkan dia tinggal bersamanya? Itu sama sahaja mengkhianati ayah saya sendiri.
Saya tahu. Awak betul.
Seong Jae. Tapi...
Eun Oh juga mangsa di sini.
Ugut hanyalah cakap-cakap sahaja.
Bagaimana seseorang boleh menyakiti anda hanya dengan kata-kata?
Dia akan.
Dia jenis orang yang akan.
Dia sanggup melakukan apa sahaja untuk mendapatkan apa yang dia inginkan, walaupun menggunakan Woo Jin.
Kalau dia hilang apa yang dia ada sekarang, dia akan salahkan saya sebab ambil semua tu.
Dia memang macam tu.
Seong Jae.
Mari kita luangkan sedikit masa lagi untuk memikirkan perkara ini.
Sudah tentu...
Aku tahu kau yang paling keliru, tapi...
Ya ampun, berat badan awak dah turun lagi ke?
Sedihnya awak terpaksa lalui semua ini.
Su Bin tak cedera, kan?
Tidak. Dia seorang yang tabah.
Dia tabah.
Saya akan keluar.
Hai, Binnies!
Musim bunga sakura bakal menjelang tiba.
Kot trench dan t-shirt berjalur yang sama? Tidak, tidak.
Tahun ini, mari kita sediakan pakaian melihat bunga yang sempurna...
dengan suasana vintaj seperti nenek.
Su Bin, boleh saya guna komputer riba awak sekejap?
- Ya, ia ada di ruang tamu. - Okey. Terima kasih.
Pertama, campurkan dan padankan corak bunga seperti ini dengan sedikit kotak-kotak...
Mereka nampak serasi bersama, kan?
Memohon jawatan juruelektrik bertauliah.
(Permohonan selesai, resume anda telah dihantar.)
(Pengambilan: Juruelektrik Industri)
Baiklah.
Daegu, Gwangju... Saya tak kisah di mana.
Saya cuma berharap salah seorang daripada mereka akan mengupah saya. Tolonglah.
Aduh...
(Peranti Perubatan Jamun)
Ada sesiapa di sini?
Apa yang awak buat di sini?
Saya datang untuk mengawasi wanita yang memberi saya wang perbelanjaan...
semasa cuti sebulan saya, sementara saya hanya bermain-main.
Sejujurnya, Sang Cheol.
Jadi awak akhirnya memutuskan untuk berehat?
Cuaca semakin sejuk, jadi tiada lagi kerja buruh.
Jalan raya licin, jadi penghantaran sudah siap,
dan kerja sambilan yang tetap adalah sukar apabila saya perlu menghadiri temu duga.
Jadi terima kasih kepada isteri saya, saya sedang memikirkan untuk mengambil cuti sebulan.
Pemikiran yang baik.
Oleh kerana awak ada di sini, apa kata awak cuba baring di atas ini?
- Panas ini akan melegakan awak. - Saya baik-baik saja. Cepat dan berkemas.
Baiklah. Bos saya akan sampai dalam masa lima minit lagi.
Apa khabar Su Bin?
Dia langsung tidak menunjukkannya.
Saya nampak dia merakam di stor, dan dia nampak baik-baik saja.
Dia mengendalikannya dengan baik.
Namun begitu, mereka tidak lama berpacaran.
Apa-apa pun, baguslah kita hentikannya lebih awal.
Betul. Orang muda berkumpul dan berpisah adalah perkara biasa.
Mereka akan melupakan satu sama lain tidak lama lagi.
Terutamanya kanak-kanak seusia Su Bin. Perasaan mereka berubah sekelip mata.
Saya dapat bahan-bahan.
Su Bin sukakan tteokbokki awak, jadi tolong buatkan sikit.
Makan bersama Ha Eun mungkin akan menggembirakannya.
Awak lebih risaukan anak perempuan awak daripada yang awak cakapkan.
Awak nak saya makan tteokbokki ke?
Ya. Kenapa Ha Eun tak turun?
Ha Eun beredar sebaik sahaja kami selesai penggambaran.
Wah, awak pun masukkan banyak kek ikan. Saya suka ini.
Ayah awak beli semua bahan-bahan tu.
Terima kasih, Ayah.
Ini sedap.
- Makanlah. Ia mudah dihadam. - Okey.
Mereka sedang mengikuti.
Ya?
Awak sedang berjauhan. Apa yang ada di fikiran awak?
Ia hanya...
Saya tertanya-tanya sama ada ini dibuat dengan tepung beras atau tepung gandum.
Sejak bila saya guna yang diperbuat daripada gandum?
Itu benar.
Saya sedang merancang sebuah vlog dan mungkin akan membuat tteokbokki untuknya.
Ambil mangkuk di tingkat atas dan makan di sana. Awak sibuk sangat kebelakangan ini.
Ya.
Awak baru nampak riak di matanya tadi?
Mereka kosong sepenuhnya.
Saya tahu. Tapi kenapa dia tak tunjukkan?
Aku harap dia salahkan kita atau apa-apa.
Saya tahu.
Saya tidak dapat memastikan sama ada dia memang matang atau diam-diam marah.
Aku sangka aku kenal dia luar dan dalam.
Aku langsung tak tahu apa yang bermain di kepala dia.
Ini video Seong Jae dari pertunjukan fesyen nenek awak.
Saya takkan bagi awak benda ni sejak saya dengar awak putus cinta,
tapi lepas jumpa awak hari ni, saya rasa awak patut dapatkannya.
Video Seong Jae?
Seong Jae.
Jika saya tidak dapat berjumpa dengan awak hari ini,
Saya sangkakan saya akan hilang akal.
Saya suka awak.
Saya sangat menyukai awak.
Semua yang saya boleh fikirkan...
ialah awak.
Jadi begitulah dia memandang saya.
Macam mana aku pandang dia tadi?
Saya rindu awak.
Saya sangat merindui awak.
Apa yang perlu saya lakukan?
(Naib Presiden Park Seong Jae)
Betul ke? Hei, sayang. Saya tunggu awak cukur leher saya.
Saya mahu menyelesaikannya sebelum saya mandi.
Aku tak boleh biarkan dia tertipu...
oleh seseorang seperti anda lagi.
Awak tahu tak apa yang saya ni pada ayah awak?
Ketika ibumu meninggalkan ayahmu, aku mengisi kekosongan di hatinya.
Saya telah melahirkan anak perempuannya yang comel, Yeong Ra.
Aku yang membesarkan kau sejak kau berumur tujuh tahun.
Aku mendedikasikan hidupku untuk kebahagiaannya. Itulah diriku.
Jika masa lalunya terbongkar kerana aku dan dia kehilangan kedudukannya,
dia tidak akan sesekali membiarkannya berlalu begitu sahaja.
Aku tak boleh tipu ayah aku,
tapi kalau sesuatu berlaku kepada keluarga Eun Oh...
Saya mahu bercakap dengan Su Bin.
(Semua rakaman, Su Bin)
Hei, apa yang kau buat tadi?
Awak sedang bergelut sendirian lagi, bukan?
Awak masih marah tentang pembekal lapisan dalam itu?
Mereka telah menjalankan perniagaan dengan syarikat kami selama 17 tahun,
dan mereka dijatuhkan.
Ayuhlah. Itu tidak betul.
Mereka bertekad untuk menipu anda.
Jangan rasa bersalah atas sesuatu yang di luar kawalan anda.
- Tapi adakah itu... - Adakah itu betul-betul okay?
betul-betul okay?
Ya. Saya cuma paling risau tentang perasaan awak.
(Semua rakaman, Su Bin)
Wah, baunya luar biasa.
Ngomong-ngomong, saya telah menghubungi mahkamah. Perbicaraan Yang Ji Il tidak ditangguhkan.
Awak akan merosakkan selera makan saya. Kenapa perlu bawa dia ke sini?
Apabila perbicaraan tamat, awak akan bebas. Bukankah awak sepatutnya gembira tentang itu?
Park Yeong Ra! Buka pintu ini!
Ia ayah saya.
Awak... Macam mana awak boleh...
Lee Ji Wan, apa yang kau buat ni?
Saya sedang bertugas sebagai pengawal peribadi...
dan menyediakan makan malam, tuan.
Ayah, ayah nampak tak khemah kat luar tu?
Encik Lee berkawal di luar pintu rumah saya sepanjang malam.
Keluar dari sini sekarang juga!
Baiklah.
Ji Wan, dia lari?
Kenapa awak tak beritahu saya keadaan jadi teruk macam ni?
Aku pengawal peribadinya, bukan pengadu.
- Apa? - Dan selain itu,
awak tak pernah tanya pun.
Jika awak pernah bertanya kepada saya bagaimana keadaan Yeong Ra,
Saya pasti akan bertanya kepadanya dan memberitahu awak apa yang dia katakan.
Yeong Ra sedang melukis webtoon.
Dia sangat pandai dalam hal itu, dan dia menyukainya.
Yeong Ra.
Tunggu, awak sakit ke?
Awak selalu baring atas katil ke selama ni?
Tidak, saya cuma mahu tidur sebentar, tetapi...
Hei, kenapa awak balik ni?
Ayah heret saya ke sini.
Menyeret awak ke sini? Adakah saya sebenarnya menyeret awak ke sini?
- Kenapa, awak... - Saya datang sebab saya takut awak mungkin akan berbuat demikian.
Tapi saya...
Saya cuma nak pergi lagi.
- Apa? Budak nakal. - Sayang!
Awak akan pergi lagi?
Ayah...
Kenapa awak pukul saya?
- Naik ke tingkat atas. - Awak rasa saya patut dipukul ke?
- Kunci dia di dalam biliknya! - Saya akan hubungi polis.
Apa?
Awak pasti akan rampas telefon saya.
Kemudian saya akan membuka tingkap dan menjerit sepanjang malam.
Aku akan menjerit meminta tolong.
"Saya terkunci di dalam!"
"Tolong hubungi polis!"
Budak ni...
Dan jika itu tidak berjaya...
Saya akan pecahkan pintu dengan kerusi saya. Dan tingkap juga.
Dan saya akan melompat keluar.
Beraninya kau cakap benda keji macam tu dekat ayah kau?
Ayah, jawab saya.
Mengapa saya patut dipukul? Dan mengapa saya tidak boleh menjadi artis webtoon?
Kerana awak dilahirkan sebagai anak perempuan Kumpulan Shoe Joy.
Awak mesti bertanggungjawab sepenuhnya!
Saya Park Yeong Ra, anak perempuan awak. Saya tak perlu jadi anak Shoe Joy.
Apa?
Ayah, pernahkah ayah terfikir bahawa aku mungkin tidak normal?
Sentiasa berkata "ya" kepada awak dan Ibu, tidak pernah berjumpa dengan kawan-kawan saya...
Tidakkah awak rasa saya berkelakuan terlalu baik tadi?
Tidak pernah berpacaran, tidak pernah pergi temu janji berkumpulan atau temu janji buta.
Semua orang selalu kata saya seorang anak perempuan yang cantik dan sopan.
Jadi, keluarga lain pasti mahukan saya sebagai menantu.
Aku sepatutnya taat kepada suamiku, uruskan galeri yang Ibu mahu aku lakukan,
dan jalani sahaja hidup saya dengan tenang, kan?
Tidakkah itu terasa pelik bagi anda?
Untuk siapa aku harus menjalani hidup ini?
Awak...
- Yeong Ra. - Seperti Kumpulan Jinhwa,
hanya kerana sesebuah keluarga mempunyai status yang lebih tinggi,
patutkah aku berkahwin dengan mereka tanpa sebarang pertanyaan?
Walaupun aku tak jatuh cinta dengan dia?
Beraninya kau layan aku macam aku ni bapa yang jahil?
Aku suruh kau kahwin dengan orang yang kau suka,
asalkan status keluarganya setanding dengan kita.
- Itu untuk kebaikan awak sendiri! - Siapa kata ia untuk kebaikan saya sendiri?
Ibu ke yang cakap macam tu?
Ayah, ayah betul-betul tak tahu apa yang sedang berlaku.
Pernahkah awak memberi sedikit pun perhatian kepada saya?
Awak serahkan semuanya kepada Ibu. Woo Jin, Seong Jae, dan saya.
Ayah, pernahkah ayah mengambil berat tentang saya?
Jadi kenapa awak selalu kata tidak kepada semua perkara, hanya kerana?
Kenapa awak tak faham?
Awak satu-satunya anak perempuan dalam Kumpulan Shoe Joy.
Kan saya dah cakap! Saya tak nak semua tu!
Aku akan mencipta jalan hidupku sendiri.
Kelakuan tanpa kelas sedemikian.
Macam mana dia boleh jadi macam ni?
Tidak, sayang. Saya akan berterus terang dengannya.
- Bawa dia naik ke atas sekarang. - Biar saya tanya awak satu perkara terakhir.
Ayah, adakah ayah benar-benar mahu aku bahagia?
Jika aku melakukan seperti yang dikatakan Ibu, adakah itu akan membuatkan aku gembira?
- Sudah tentu! - Macam mana awak boleh begitu yakin?
Ibu itu sentiasa betul, dan dia orang yang baik...
Macam mana awak boleh begitu yakin tentang itu?
Yeong Ra, cukuplah. Ini sangat sukar untuk saya.
Jika awak tidak memberi saya kebenaran,
Aku tak boleh tinggal di rumah ni lagi.
Jadi tolong, berikan saya jawapan anda di sini dan sekarang.
Awak kecil... Saya kata, naik ke atas. Naik ke atas sekarang!
- Naik ke tingkat atas, sekarang! - Ayah.
Ini bukan cara untuk menangani perkara ini.
Bukannya Yeong Ra penjenayah.
Yeong Ra, saya minta maaf.
Saya terlalu kesakitan untuk menghalang ayah awak.
Sayang, saya akan bawa dia naik ke tingkat atas. Awak perlu bertenang.
Wah, budak...
Aduh, ini...
Demi kebaikan.
Ya ampun.
Awak ni bodoh ke?
Awak betul-betul tak sangka ayah awak akan bertindak balas macam tu?
Saya tahu dia akan melakukannya.
Dan awak masih melarikan diri?
Dan awak hanya sampai ke studio awak sahaja?
Adakah ia hanya dikira sebagai berpindah jika saya melarikan diri seperti Woo Jin?
Saya takkan beritahu Ayah.
Aku terlalu kasihan dia sehingga tidak dapat berkata apa-apa.
Dan selain itu,
apabila seseorang melarikan diri daripada orang seperti anda,
Adakah dia benar-benar akan memberitahuku atau Seong Jae ke mana dia akan pergi?
Awak betul-betul rasa dia akan beritahu kita ke?
Jadi kau teruskan dan cuba cari dia sendiri.
Sebab saya tak tahu, dan saya juga tak nak tahu.
Jadi anak-anak saya cuba menjadi punca kematian saya.
Dan aku masih belum berjaya membuat Seong Jae terdiam lagi.
Budak kecil yang sengsara itu.
Jika sesuatu berlaku kepada saya,
Awak tahu tak apa yang akan terjadi pada awak, bertindak melulu macam tu?
Awak maksudkan Kumpulan Shoe Joy?
Saham-saham itu...
Awak yang memerlukannya. Saya dah cakap saya tak perlukannya.
Kemudian saya akan buat awak perlukannya.
Yeong Ra.
Saya akan masuk.
Jaga mulut awak.
Adakah anda telah memeriksa tekanan darah ayah anda?
Ia mesti melalui bumbung. Saya patut pergi periksa.
Dia tak pernah lepaskan peluang, kan?
Seong Jae.
Awak agak terkejut, bukan?
Cuma begitulah...
Saya terkejut. Itu langsung tidak seperti awak.
Bolehkah awak beritahu saya apa yang sedang berlaku?
Awak betul-betul nak dengar cerita dari pihak saya ke?
Awak betul-betul nak tahu kenapa saya bertindak macam tu?
Awak tak pernah minta pendapat saya, beri saya nasihat, atau tegur saya pun,
apatah lagi meminta saya menjalankan tugas.
Awak tak pernah buat semua tu, kan?
Saya faham. Awak tak nak cakap dengan saya sekarang.
Baiklah. Rehatlah buat masa ini.
Nampak tak? Inilah sebabnya saya tak boleh bercakap dengan awak.
Awak masih tak faham apa yang saya katakan, dan awak cuma cuba untuk pergi.
Sayang...
Minumlah teh herba.
Beritahu Yeong Ra untuk datang ke sini.
Aku baru sahaja berjaya menenangkannya.
Saya akan biarkan dia melukis webtoon itu, atau apa sahaja ia.
Apa?
Perbicaraan Yang Ji Il akan berlangsung seminggu lagi.
Dan Encik Lee telah menyerahkan notisnya untuk hari berikutnya.
Buat masa ini, sebaik sahaja dia berhenti,
mungkin lebih baik membiarkan Yeong Ra keletihan.
Ayah.
Tetapi...
anda perlu memandu sendiri ke dan dari sana.
Awak tahu Encik Lee dah letak jawatan, kan?
Saya tahu.
Jadi saya betul-betul boleh bekerja di webtoon saya?
Buat penampilan sulung anda dalam tempoh tiga bulan.
Jika tidak, anda akan berputus asa untuk selama-lamanya.
Tapi saya dah buat penampilan sulung.
Ya, saya faham.
Terima kasih, Ayah.
Debutnya dalam masa tiga bulan?
Walaupun dia berjaya melakukan keajaiban, aku akan hentikannya.
Kenapa awak di sini?
Saya bawakan awak aiskrim.
Aiskrim?
Awak ke sini nak tanya saya ke?
Awak selalu cakap benda manis buat awak rasa lebih baik.
Pilih satu.
Lihat matamu yang sembab itu, dasar punk.
Saya cuba untuk tidak mendedahkannya, jadi jangan risau.
Saya tahu ia mesti sukar.
Jadi terima kasih kerana menyatukannya.
Jangan risaukan saya.
Ji Hyuk. Tonton Ayah untuk saya.
Ayah terlupa untuk log keluar daripada komputer riba saya, jadi saya ternampak sesuatu.
Dia telah memohon pekerjaan sejauh Changwon.
Kenapa bantal ni rata sangat?
Maksud awak dia sedang berfikir untuk berpindah ke wilayah untuk mendapatkan pekerjaan?
Dia memohon ke lapan tempat berbeza di seluruh negara.
Mesti ada jalan.
Kenapa awak tak bersiap untuk pergi kerja?
Aku rasa macam malas sahaja hari ini.
Awak patut pergi.
Baiklah.
"Tolong hubungi polis!"
Budak ni...
Macam mana Yeong Ra boleh berubah begitu banyak?
Saya akan keluar.
Aku tak sepatutnya pukul dia.
Dia takkan tanya pun kenapa aku tak keluar kerja.
Sial.
(Siaran baharu telah dimuat naik.)
(Obituari, Choi Ju Hyeong, Bilik Pencegahan Bencana)
Obituari pertama untuk salah seorang pekerja saya.
Saya patut hantarkan kalungan ucapan takziah.
(Obituari, Choi Ju Hyeong, Bilik Pencegahan Bencana)
Bilik Pencegahan Bencana?
Saya telah sampai!
Satu-satunya penulis Park Yeong Ra.
Awak memang hebat, Park Yeong Ra. Sejujurnya saya tak sangka awak akan melakukannya.
Awak terkejut, kan?
Saya juga tidak sangka ia akan begitu pantas.
- Ini hebat! - Hei! Awak hancurkan kek itu!
Siapa yang peduli dengan kek sekarang?
Awak ada betulnya.
Ayah, ayah betul-betul tak tahu apa yang sedang berlaku.
Pernahkah awak memberi sedikit pun perhatian kepada saya?
Awak serahkan semuanya kepada Ibu. Woo Jin, Seong Jae, dan saya.
Ayah, pernahkah ayah mengambil berat tentang saya?
Ibu mereka menguruskan semuanya dengan baik,
dan saya akan mendengar mengenainya daripadanya, jadi saya tidak perlu campur tangan.
Apa yang dia tahu?
Adakah dia fikir menguruskan syarikat itu satu jenis gurauan?
Membesarkan anak-anak kita dengan baik untuk tatapan semua adalah cara saya membalas kasih sayang anda.
Lagipun, awaklah yang melakukan perkara-perkara hebat.
Janganlah kau risaukan satu perkara pun.
Dia kata jangan risau, dan sekarang...
ketiga-tiga anak kami telah menyimpang dari landasan.
Itu juga berlaku untuk Woo Jin.
Aku sangat merindui rumah, aku terpaksa pulang.
Ayah, saya akan tinggal selama seminggu dan kemudian kembali.
Kalau difikirkan semula, saya tak belikan pun makanan untuknya.
Dia sepatutnya sedang bercuti musim sejuk sekarang. Bila dia akan kembali?
Biar saya lihat...
(Ketua Pegawai Eksekutif Park Jin Seok)
(Han Woo-Jin)
Kenapa dia tak angkat telefon? Bukannya dia tidur.
Budak ni...
- Tuan, mesyuarat anda akan bermula. - Sekejap.
Sial.
(Ketua Pegawai Eksekutif Park Jin Seok)
Woo Jin, awak tak angkat telefon.
Hubungi saya.
Dia berkata dia akan pergi ke Hospital Dongwoo di Busan untuk rawatan pesakit luar.
Awak ingat saya takkan pergi ke Hospital Dongwoo di Busan?
Awak boleh pergi, tapi awak takkan dapat jumpa dia.
Saya sudah membuat semua pengaturan.
Mengapa dia akan berbuat demikian?
Dia tahu saya akan menghantar orang untuk mengejarnya,
namun dia secara terbuka mendedahkan dia berada di hospital mana di Busan.
Ji Eun-Oh.
Saya perlu faham apa yang awak fikirkan.
Dari sudut pandangan anda.
Dari perspektif seseorang yang pernah berurusan dengan saya.
Aku kena baca fikiran kau.
Hubungi Bahagian Hal Ehwal Pelajar di sekolah Woo Jin sekarang...
dan periksa statusnya.
Dia tak jawab panggilan atau mesej saya.
Bukannya dia abaikan aku macam ni.
Aku tak kisah sama ada dia ada di dalam kelas atau pengsan di suatu tempat kerana sakit.
- Beritahu mereka saya perlukan lokasinya sekarang. - Ya, tuan.
Beritahu mereka bahawa ayahnya sakit.
Aduh, budak ni...
(Ketua Pegawai Eksekutif Park Jin Seok)
Jadi, dia okay tak? Dia tak sakit atau apa-apa?
- Sebenarnya, dia sakit, tuan. - Memang sakit?
"Sebenarnya, dia sakit?" Apa maksud awak?
Han Woo Jin mengambil cuti semester ini.
Disebabkan oleh penyakit.
Sirosisnya memerlukan pemindahan organ, jadi dia mengambil cuti.
Dan beberapa hari yang lalu, dia telah menghantar dokumen untuk berhenti belajar.
Apa yang awak cakap tadi?
Pemindahan hati?
Dia berhenti sekolah?
(Kasut)
Ini adalah borang cuti dan pengeluaran yang mereka emelkan kepada saya.
Tidak...
Woo Jin cukup sakit sehingga memerlukan pemindahan hati?
Mengapa dia perlu berhenti?
(Ketua Pegawai Eksekutif Park Jin Seok)
Apa yang sedang berlaku di dunia ini?
Ini...
(Hari-hari Keemasan Kita)
Ji Eun Oh, saya telah berada di pihak awak selama lebih sepuluh tahun.
- Awak suruh saya kerja di sini? - Ayah dapat kerja.
Saya tak nak kahwin lagi, maksudnya...
awak takkan ada menantu.
Macam mana aku boleh tak tahu pasal benda penting macam ni?
Awak sembunyikan ini daripada saya. Pergi kumpulkan semuanya.
Dasar punk! Park Seong Jae! Beraninya kau tak hormat ayah kau?
Seong Jae tidak boleh berkata apa-apa. Dia tidak akan dapat berkata apa-apa.
- Tapi macam mana kalau dia bercakap? - Rasa cemas?
Awak akan perlukan saya, demi kebaikan awak sendiri.
Kenapa kau tak tutup mulut sahaja? Perlukah aku mewajarkan diriku kepadamu?